Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Dormi com uma mulher...
Isso é uma loucura.
Como pude deixar que isso acontecesse?
Ficou tão tímida que teve de ir embora?
[Hospital RAM2]
Que visita antecipada.
Não aja com tanta indiferença.
Tenho hoje uma ronda pela enfermaria.
Uma das 7:30?
Hã?
Apetece-me fazer uma logo cedo.
Duvido que os seus pacientes
sejam madrugadores, Dr. Premsinee.
Prem, o que aconteceu aí?
Sim, tem razão.
Hã? O que aconteceu?
Onde?
No seu pescoço.
É apenas uma erupção cutânea.
Mas não creio que seja uma erupção cutânea.
A erupção cutânea teria um aspeto diferente,
mas isso parece uma contusão.
Espera, isto é...
O que é?
É um chupão!
Prem, diga-nos quem lhe deu este chupão!
Sim, quem?
É... é...
Dele...
O que é esta gaguez?
Desembucha logo!
Diga!
Eu estava apenas a divertir-me.
O que é que eu acabei de dizer?
Não diga isso, Dr. Premsinee.
Não é do tipo que age por impulso!
- Eu...
- Foi um erro?
Tomou pílula do dia seguinte?
Não fique em silêncio agora!
Você já?
Eu não.
Está quase na hora da ronda das enfermarias.
Vamos lá fazer o nosso trabalho.
Podemos falar mais tarde.
Bronzeado,
Por favor, digam-me que isto foi só uma piada de mau gosto.
Vénia,
ela provavelmente pensou nisso.
Ela provavelmente dir-nos-á quando estiver pronta.
Acho que não consigo deixar passar.
Temos de ajudá-la.
O que é que vocês os dois estão a pensar fazer?
Tan, há alguém por aí?
Nada.
A costa está limpa.
Muito bem, então fique atento.
O que há de errado consigo?
Eis as pílulas do dia seguinte.
O Tan e eu compramos para ti.
- Eu...
- Não diga que não.
Eu compreendo tudo.
Mas corra e apanhe um agora,
ou terá um pãozinho no forno!
- Mas...
- Toma, apanha-os!
Prem,
Estou mortinha de curiosidade para saber quem era aquele homem.
Sim, quem?
- O quê?
- Prem!
Não se esqueça dos seus comprimidos!
Quem é este homem?
e porque é que ela está a esconder isso de nós?
Sim, isso é estranho.
Entre.
Doutor?
Hã...
Aqui estão os ficheiros dos pacientes de hoje.
Certo.
Está bem, doutor?
EU...
Preciso de fazer uma pausa rápida.
Estou a ficar louco?
Olá.
Estou a ver coisas de novo?
Ah, Miss Pat!
A sua mãe
tem consulta com o Dr. Prem hoje?
Isso é na carne!
Não, ela não faz isso.
Estou aqui para ver o Dr. Premsinee.
Ela está aqui hoje?
Ela é,
mas ela está num intervalo.
Por favor, fique quieta, srta. Pat.
Ela voltará em breve.
Claro.
- Doutor...
- Não diga nada.
Basta ouvir o que eu digo.
Diga a essa mulher
Eu já fui embora.
Compreendido?
Porque é que não diz alguma coisa?!
Disseste-me para apenas ouvir!
Então já entendeu?
Sim, percebi!
O que é que foi aquilo?
Hum... Miss Pat?
Acontece que a Dra. Prem disse que
tinha algo para acontecer
e não conseguiria voltar a tempo.
Certo.
Ontem à noite, o senhor e o Dr. Premsinee...
dormiram juntos?
Bom trabalho, miúda,
por partir um osso tão duro de roer como ela!
Arrasaste, mana!
Claro que sim.
Acho que ela fica tão tímida
que não consegue olhar-me nos olhos.
Não faço ideia para onde ela foi.
O que queres dizer?
Bem, esta manhã quando acordei,
ela já não estava lá,
e ela não foi encontrada em lado nenhum
no hospital.
Espera,
não é estranho?
Estranho como?
É como se ela o estivesse a evitar de propósito!
Evitando-me?
Porquê?
Divertimo-nos muito ontem à noite!
Como pode ter a certeza?
Fez algo bizarro ontem à noite?
Pessoas que sentem algo uma pela outra
não desapareça assim tão facilmente.
Porque não abriu?
A password não está errada...
Prem!
Está bem?
Prem...
Prem!
Prem, podias abrir-me a porta?
Prem, o que se passou?
Prem!
Eu estou a implorar-te,
Por favor, abra a porta!
Prem!
Prem, o que se passa?!
Prem, abra-me a porta...
Prem!
Prem, o que se passou?
Prem, por favor, abra a porta.
Prem...
Por favor, eu imploro...
Abra-me a porta.
Prem!
Você assustou-me.
Estás bem, Prem?
Está machucado?
Já chega.
Não volte a ver-me.
Não compreendo.
Porque diz isso, Prem?
E porque é que não posso dizer isso?
Prem, o que se passou?
Fiz algo que
não gostou ontem à noite?
Deixe-me compensá-lo.
O que fiz de errado?
Não tem nada a ver com isso.
Então qual é o problema?
Por favor, diga alguma coisa.
Se não me disser,
então como vou saber
qual foi o meu erro?
Não foi você.
Aquele que cometeu um erro
era eu.
Fui eu que perdi os sentidos.
Não compreendo.
O que aconteceu ontem à noite
foi o maior lapso
de julgamento da minha vida.
Isso não é verdade...
Foi apenas um impulso.
Você está a mentir!
Eu sei que gostou.
Pare de falar!
Eu não vou.
Eu sei que sentimos o mesmo ontem à noite.
Não senti nada,
e não senti
um pingo de felicidade, como disseste.
Estar perto de si
tem sido apenas intolerável.
Não nos vamos ver mais.
Que isto seja o fim.
Não, não aceitarei isso.
Por favor!
Sai da minha frente...
O seu rosto
é apenas um lembrete
de tudo o que correu mal,
por isso não torne a minha vida
pior do que já é.
Eu sei...
Eu sei que isto é confuso.
Eu dar-te-ei o tempo que precisares,
e pode demorar o tempo que quiser.
Mas estarei aqui.
Não irei a lado nenhum.
???Como os espinhos
que me trespassam o coração,???
???O teu amor afunda-me até ao fundo???
Não vou largar as suas mãos.
???É agonizante, mas atraente???
???Como o veneno mais doce,???
???Quanto mais resisto, mais anseio???
Segure as mãos daqueles que querem segurar as suas.
???Proibido ao toque,
embora a distância insista que eu deva???
???O meu desejo não pode ser domado???
???Como uma traça para uma chama???
???Uma corda destinada a reivindicar,
puxando a minha alma,???
???Acorrentar-me com força, não importa para onde vá???
???Um amor amargo que dói???
O que aconteceu ontem à noite
foi o maior lapso
de julgamento da minha vida.
Foi apenas um impulso.
Não senti nada.
Segure as mãos daqueles que querem segurar as suas.
???Como os espinhos
que me trespassam o coração,???
???O teu amor afunda-me até ao fundo???
???É agonizante, mas atraente???
???Como o veneno mais doce,???
???Quanto mais resisto, mais anseio???
???No final, é a ti que recorro sempre???
???No final, é para ti que me viro...???
Médico!
Há um ramo de flores para si!
De quem é, doutor?
[De Sabes Quem]
Margaridas...
Ambos são belos e significativos, doutor.
Margarida significa um novo começo
e amor fiel.
A pessoa que lhe enviou este
deve ser muito romântico!
Você gosta disto?
Claro que sim!
Aqui,
é tudo seu.
Aqui!
Pegue!
[Hospital RAM2]
Entre.
Médico!
Aqui está uma entrega de comida para si.
Isto é de fazer crescer água na boca!
Se tiver que adivinhar...
Pode ser a mesma pessoa
que lhe enviou as flores.
Água na boca?
Depois, podem partilhar.
Pegue!
Tudo bem.
Obrigado, doutor!
Médico?
Eu não vou aceitar.
Mas são chocolates, doutor!
Alguns em forma de coração também.
Em forma de coração ou não, não os vou levar.
Depende de
si se quer comê-los ou deitá-los fora.
Claro.
Ainda não terminou?
"O significado por detrás de presentear com chocolate:
oferecer chocolates representa
dar a alguém amor e amizade,
juntamente com a demonstração de que a pessoa que o está a dar
tem um coração bondoso,
boas intenções,
e não pretende fazer mal a ninguém.
Mais importante ainda, dar chocolates significa
passando para a frente a felicidade
e o desejo de ver os outros felizes."
Flores para o Dr. Prem.
Tudo bem.
Uma entrega de bolo para o Dr. Prem.
Oh, tudo bem...
Uau, mais um?
Agora é algo diário!
Ah, doutor!
Aqui está um bolo entregue a si.
Uma entrega de flores ao Dr. Prem.
Certo.
Aqui estão flores para o Dr. Prem.
Claro.
Diariamente?
Apoio alimentar para o Dr. Prem.
Uau!
O Dr. Prem definitivamente não vai comer isto!
Então agora é nosso!
Malta!
- Venha comer!
- Vamos!
- Olha só!
- Escolha o que quiser!
- Devemos cavar?
- Pegue num.
Aqui vai!
Vou ficar com a sandes.
E vou pirar-me
com este almoço embalado.
Vou deliciar-me com isso.
Isso é muita coisa!
Diariamente!
Olá,
Acho que engordei
nestes quatro ou cinco dias.
Primeiro foi a sobremesa,
Alguns biscoitos,
e alguns bolos.
Agora, é apoio alimentar!
Certo?
No início, era bom receber coisas de graça,
mas agora está a ficar demais!
Uau, meninas, o que temos aqui?
Olha só toda esta comida!
Hã...
Isto não é nosso.
É do Dr. Prem.
O Prem comprou-lhe essa comida?
Não, doutor.
Alguém
lhe tem enviado sobremesas e flores
todos os dias!
Talvez até duas ou três vezes por dia.
Acho que esta pessoa
está definitivamente a dar em cima dela!
O meu café tem mau sabor?
Eu não o vi beber.
Ou há algo de errado, Bow?
Estou preocupado com o Prem, claro.
Que alguém está a dar em cima dela?
Não disse que tinha medo que
ela continuasse solteira?
Prem dormiu com um homem, Sita.
Hã?!
Ela fez.
Então, eu estava a pensar
que o homem que a convidou para sair
é o mesmo com quem ela dormiu.
Isso não é uma coisa boa?
Isto significa que ele é genuíno e que a leva a sério.
então porque está tão preocupado?
O Prem acabou de passar por
algo muito mau,
por isso estou preocupado com o que fazer
se ela estiver com outro idiota.
Acho que é com quem se deve preocupar
é na verdade você mesmo.
Bem, ela é minha amiga.
Tem enviado flores
e tudo o resto ao Dr. Prem diariamente?
Milímetros.
Durante quanto tempo?
Uma semana.
E como é que ela reagiu?
Nada.
Olá!
Acha mesmo que isso vai funcionar?
Consegue pensar em algo melhor para fazer?
Sim,
tem de parar de mandar coisas para ela
completamente!
Como pude fazer isso?
Ela vai pensar que
não dou tudo de mim por ela.
Mesmo,
uma vontade nem sempre conduz a um caminho;
isso pode causar aborrecimento.
E eu acho
ela está profundamente irritada consigo.
É por isso que ela não lhe deu
qualquer reação.
Mesmo?
Sim!
É bom em atuar.
Fora isso, é um fraquinho.
Esfregar muito?
Apenas me escute.
Desta forma, também pode provar
o que o Dr. Prem realmente sente por si.
Se fizer o que eu digo
e ela continua a ser a mesma,
Sugiro que siga em frente enquanto pode.
Não adianta perseverar.
Caso contrário, quem
mais será prejudicado é você.
[Hospital RAM2]
Doutor,
vocês brigaram?
Com quem?
Bem... com aquele que está a tentar engatar.
Geralmente, são -lhe entregues sobremesas
ou flores todos os dias,
mas já há dias
sem nada, doutor.
Está a acontecer alguma coisa com eles?
Deve tentar ligar para eles?
Por que razão faria isso?
Não estamos juntos nem nada.
Mas costumavam enviar-lhe presentes
todos os dias, doutor.
Parece estranho quando simplesmente param.
Talvez estejam doentes...
ou houve um acidente!
Obrigada, Sita.
Não é grande coisa.
Prem,
se há algo que o incomoda,
pode falar comigo.
Estou disposto a ouvir.
Claro.
Seis.
Não dormiu com um homem,
mas uma mulher?
Sim.
Acho que o Bow e o Tan podem ficar mais descansados ​​agora.
Não, Sita.
Eles não podem saber isso.
Porque não?
É que está relutante
em relação à relação,
ou fica horrorizado
com a ideia de estar com uma mulher?
Não é bem assim, Sita.
Eu não estou relutante
nem horrorizado.
É que...
ela é tipo...
um caos na minha vida,
mas, de repente,
sinto algo por ela.
Posso perguntar quem é ela?
Foi a pessoa que arruinou o meu casamento.
Eu sinto que
depois de o casamento ter sido cancelado,
a minha vida tem sido uma confusão.
Nada mais corre como planeei.
A vida é mesmo assim.
As coisas nem sempre acontecem por ordem
ou seguir conforme o planeado.
Mas isto está a deixar-me louca, Sita.
Fui eu quem a empurrou para longe,
mas agora eu...
Sente falta dela?
Com o que está preocupado?
Estou preocupado que
se a deixasse estar na minha vida...
Vai tudo desmoronar
como da última vez, Sita?
Estou a pensar se é isso que eu realmente quero?
Sente-se feliz estando com ela?
Se puder responder a si mesmo
se está ou não feliz com ela,
Acho que é suficiente.
É mesmo, Sita?
Prem,
como médicos, enfrentamos
todos os dias questões de vida ou de morte.
Eu já vi de tudo,
como as pessoas se arrependem de coisas nas suas vidas
no seu último dia.
Não sabemos se algo de bom
ou o mal espera
até abrir o seu coração.
Por favor, não fuja
dos seus sentimentos, Prem.
Pat, tem de redobrar a aposta.
Não lhe mostre o rosto!
Silêncio,
Não aguento mais.
Sinto falta dela.
Não me disse
para segurar as mãos daqueles que querem segurar as minhas?
Não disse que não iria a lado nenhum?
Sente a minha falta?
Sim,
Tenho saudades tuas.
Na verdade, bastante.
Eu nunca pensei
Eu podia sentir tanta falta de alguém.
Foste tu que começaste isso, Prem.
???Não são precisas palavras para perceber que é a pessoa certa???
???Nasci para ser a lua do teu sol???
???Com ​​​​você ao meu lado,
não há mais nada que eu queira???
???És o amor que anseio???
???Aquele enviado do céu que eu adoro???
???A resposta final às minhas orações???
???O meu coração pertencer-lhe-á???
???Nada se compara
ao calor do teu abraço???
???Que as nossas batidas cardíacas sejam
as palavras que desejo expressar???
???És o amor que anseio???
???Aquele enviado do céu que eu adoro???
???A resposta final às minhas orações???
???O meu coração pertencer-lhe-á para sempre???
Eu quero ser tua, Prem.
???Para sempre???
???És o amor que anseio???
???Aquele enviado do céu que eu adoro???
???A resposta final às minhas orações???
???Serás o meu único amor???
???Enquanto eu viver???
???Desde que esteja disposto a ser???
???A resposta final às minhas orações???
???O meu coração pertencer-lhe-á para sempre???
???Para sempre???
???És o amor que anseio???
???Aquele enviado do céu que eu adoro???
???A resposta final às minhas orações???
???Serás o meu único amor???
???Enquanto eu viver???
???Desde que esteja disposto a ser???
???A resposta final às minhas orações???
???O meu coração pertencer-lhe-á para sempre???
Por favor, não fuja de mim outra vez.
Desde quando acordou?
Um tempo,
mas não me quero levantar.
Tenho medo que desapareça novamente.
Não vou a lado nenhum.
Mesmo?
Eu prometo.
Promessa.
És a mais fofa.
Prem.
Hum?
Eu não me quero levantar.
Quero ficar na cama assim o dia todo.
Bem, está com sorte
porque não tenho nenhum doente hoje.
Sim!
Não sabe mesmo?
Que emocionante, certo?
Mas tem de ir tomar um banho.
Está a acumular germes!
Está a chamar-me de germe?
Você decide.
Um adulto crescido
vai descobrir.
Mas um germe como eu
não é facilmente detetado.
Estou totalmente equipado
com beleza,
sensualidade,
e calor.
Vá tomar um banho!
Bom...
Senhorita Imaculada.
Ir.
Por isso, venha tomar um banho comigo.
Por que razão seria tímido?
quando é que já vi tudo?!
Sem comentários.
Prem!
Sim?
Por favor, tome um banho comigo...
Não.
Sim.
Doutor!
Sim?
Precisa de assumir o que fez.
Tudo bem.
Vai continuar olhando?
Bem, não posso evitar que sejas tão bonita.
Nunca me cansarei de te ver.
Prem...
Hã?
Eu estou tão feliz
que não me exclua novamente.
Lamento.
É que...
Eu estava confuso
sobre o que fazer a seguir.
Mas...
descobriu agora, não foi?
Eu amo-te, Prem.
Prem.
Hum?
Tenho outro favor a pedir.
Que favor?
Podes chamar-me de "Pat"?
não é a 'Miss Pat'?
Quando diz isso,
sentimo-nos tão distantes um do outro.
Também...
Você gosta disto
quando te chamo assim, Pat?
O quê?
Parece tão fofo!
Você gosta disto?
Sim,
Eu gosto muito!
Pode dizer isso de novo?
Claro.
Eu... farei o que quiseres, Pat.
Digamos que
somos namoradas agora.
És todo meu,
e eu sou todo teu.
Não se pode olhar para ninguém nunca mais.
Tu também não, Pat.
Claro.
- Prometes?
- Mm,
Eu prometo.
Então, isto é amor.
Que fofo.
[Acordo sobre Responsabilidade Parental]
O que é isto, Thawat?
Um acordo
dizendo que apoiarei financeiramente a criança
até que esta atinja a maioridade,
desde que fique longe de mim.
O que eu quero não é apoio financeiro;
és tu, Thawat!
És burro da cabeça?!
Contigo é só diversão!
Nunca levei a sério!
Parem de construir castelos no ar
sobre o nosso casamento.
Porquê?
Como é que sou menos pessoa
que o Dr. Premsinee?
Ainda tem coragem de perguntar?
O que tem?
Um nome de família?
Riqueza?
Estatuto social?
Nenhum,
enquanto o Prem tem tudo o que preciso.
A única forma de seres digno de mim
é morrer e rezar pela próxima vida.
Enviarei uma nova cópia para si;
se ainda não consegue recuperar o juízo,
basta criar essa criança sozinha.
Mesmo!
Abra-me a porta.
Pat, o que o levou...
Quem procura?
Não é este o lugar do Pat?
Não. Pat quem?
Este é o lugar do Pat!
Estou sempre aqui, por isso quero saber!
Não conheço nenhum Pats,
e agora sou o novo dono deste lugar,
ok?
"O novo dono deste lugar"?
Onde está o Pat então?
Eu pedi-lhe isto:
alguma comida limpa,
perfeito para alguém tão saudável como você.
Conhece-me tão bem!
Bom, quero mesmo.
É mau?
Mas a última vez que pedi isto,
estava uma delícia...
Acho que isso é
muito mais agradável ao paladar.
É bastante travesso, não é?
Prem.
Sim?
Eu quero este amor
ser sério
e saudável.
Isso unirá-nos para sempre.
Não nos separaremos.
Certo.
Quem está a ligar?
[Macho]
Não vai aceitar?
Não,
Não quero que nada nos estrague o tempo.
Tudo bem.
[Macho]
Olá.
Silêncio,
Não consigo falar com o Pat.
Sabe para onde ela se mudou?
Lamento, mas não lhe posso dizer.
O que eu sei é que
devia parar de a incomodar
porque ela está feliz
com o seu novo amor agora.
- "Novo amor"?
- Sim.
Será que Pat tem um novo amor?
Quem é?
Preciso de ir, estou demasiado ocupado para conversar.
Será que Pat tem um novo amor?